
xml 作业题（答案）

一、选择题
1、属性（B）用来表示XML文档所使用的字符集。
	A. version     B. encoding     C. standalone
 
2、XML（A）提供了一种避免元素命名冲突的方法。
	A. 命名空间      B. DTD       C.XSD       D.XSL
	
3. 含有中文字符的XML文档中，encoding属性值应设为（B/C）
	A. BIG5     B. GB2312      C. UTF-8

4. 实体引用是一种合法的XML名字，前面带有一个符号（A）
	A. &     B. ;     C. +

5、下列选项中，哪一个是预定义实体？（B）
	A. &name;      B. <      C. &copyright;

	
二、简答题
1、什么是XML？XML的特点有哪些？

2、XML元素命名规范是什么?

3、书写XML文件的注意事项有哪些

4、简述sax解析与dom解析的原理与区别
	
	
三、编程题
1、使用dom4j的解析方式解析student.xml文件，封装为student类型对象，最后放到list集合中并返回





	

